# E-commerce
### Описание:
Данный проект представляет собой онлайн магазин,в котором реализованы следующие **возможности**:
- Отображение списка товаров, с возможностью фильтрации отображения товаров по категориям, по количеству отзывов, только с отзывами,
по количеству просмотров, только избранные товары, по максимальной цене, по минимальной цене.
- Добавлен рейтинг товара по пятибальной шкале.
- Кастомная система регистрации и авторизации. Дя доступа к полной версии сайта пользователю приходит код на указанный email.
- Личный кабинет, с отображением всей пользовательской информацией, с возможностью ёё изминения. ОТображается список отоложенных покупок.
- Система сккидок, основанная на стоимости приобретенного товара. Система промокодов.
- Рассылка сообщений на email пользователям с заданным текстом и генерацией нового промокода на скидку для стимулирования покупок.
- Рассылка всем пользователям сообщений еженедельно.
### Технлологии:
Django
Django DRF
PostgreSQL
Celery
Bootstrap5
Psycopg2

### Как запустить проект:

Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:

```
git clone git@github.com:Cooke64/e-commerce.git
```

```
cd e-commerce
```

Cоздать и активировать виртуальное окружение:

```
python -m venv env
```

```
venv/scripts/activate
```

```
python -m pip install --upgrade pip
```

Установить зависимости из файла requirements.txt:

```
pip install -r requirements.txt
```

Выполнить миграции:

```
python manage.py migrate
```
Создать файл e.env, в котором необходимо создать переменные:

SECRET_KEY
SOCIAL_AUTH_VK_OAUTH2_KEY
SOCIAL_AUTH_VK_OAUTH2_SECRET
EMAIL_HOST_USER
EMAIL_HOST_PASSWORD

```

Запустить проект:

```
python manage.py runserver
```
Доккументация представлена [здесь](http://127.0.0.1:8000/redoc/) при запущенном сервере.
